إلى الأمام يا (شونسي)
إلى أعلى غرفة في أطول برج
حيث تنتظر أميرتي النجدة
من أميرها (تشارمينغ) الوسيم
هذا أسوأ من (لوف ليترز)
أكره مسرح العشاء
وأنا أيضا
قف يا (شونسي)
أنصت، الأمير (تشارمينغ)
الشجاع يقترب
لا تخافي أيتها الجميلة
سأقتل الوحش القائم بحراستك
وأسترد مكاني كملك شرعي
ماذا قالت؟
- إنه (شريك)
- مرحى (شريك)!
استعد أيها الوحش الكريه
لدخول عالم الألم الذي لا تعرفه
عيد ميلاد سعيد
- هل تمانع؟!
- هل تمانع أنت؟ ممل!
استعد أيها الوحش الكريه
يوما ما ستندمون
نحن بالفعل نادمون!
"(تشارمينغ)"
أمي
"لا تكف عن الإيمان
يا ملاك أمك الصغير!"
أنت على حق
لا يمكنني السماح بذلك
لا يمكنني
أنا الملك الشرعي
لمملكة (فار فار أواي)
أعدك بهذا يا أمي
سأعيد الاحترام لعرشي
وهذه المرة
لن يقف أحد في طريقي
"(شريك) و(فيونا)
مكان الملك المريض"
"مملكة (فار فار أواي)"
- صباح الخير
- أنفاس الصباح
- أعرف، أليس هذا رائعا؟
"صباح الخير، صباح الخير
الشمس تشرق"
"صباح الخير، صباح الخير لك
ولك ولك!"
إنهم يكبرون بسرعة
ليس بالسرعة الكافية
حسنا، يومكما حافل
لأنكما ستحلان محل الملك والملكة
الكثير من المهام تحتاج إلى رعايتكما
رائع! لنبدأ
هيا أيها الكسول، حان الوقت للتحرك
يجب أن تبتاع ملابس للنوم!
"(شريك) الثالث"
"نمت لبعض الوقت
وكنت بحاجة إلى ذلك"
"ليس الكثير، فقط القليل"
"ودائما يحاول أحدهم منعي من النوم"
"هذا عار"
"ومصدر إزعاج كبير"
أنصبك فارسا
بما أنك ستحل محل الملك، فلتبد كملك
(شريك) هلا يأتي أحدكم ليتولى أمر
سأرى ما يمكنني عمله
- رائع
- نعم، رائع
هل هذا ضروري؟
ضروري جدا يا (فيونا)
- أنا (شريك) يا أحمق
- أيا كان
ليست هذا تمرينا، لنتحرك بسرعة
لنبتسم يا قوم، لنبتسم
لا أعلم إلى متى أستطيع
الاستمرار في هذا
آسفة (شريك)، أيمكنك محاولة الابتسام
وتحمل الأمر؟
حتى تتحسن صحة والدي
- (شريك)
- نعم
- تبدو وسيما
- تعالي هنا
أشعر بالحكة في مؤخرتي
ولا أستطيع الوصول إليها بهذا الزي!
أنت تعال، ما اسمك؟
(فيدلزوورث) يا سيدي
ممتاز
السيدات والسادة
الأميرة (فيونا) والسير (شريك)
نعم، هذا هو المكان الصحيح
قليلا إلى اليسار
هذا هو المكان
هذا جميل
نعم، حك هذا المكان
لقد وجدته
(شريك)!
- عيني!
- ماذا تفعل؟
(فيونا)!
- هل أنت بخير؟
- نعم، أنا على ما يرام
قريدس، طعامي المفضل
- عيل صبري، نحن راحلان
- اهدأ
أهدأ؟ من تظنيننا نخدع؟
أنا غول
لم أخلق لهذا، ولن أكون أبدا
- أظن الأمور سارت على ما يرام
- (دونكي)!
تعقل يا (شريك)
بعض الناس لا يعرفون حدودهم
هي أيام معدودة ونعود إلى المنزل
إلى كوخنا المليء بالفطر
ورائحة الطين والإهمال
أقنعتني أكثر عندما ذكرت الفطر
وربما وقع أقدام صغيرة على الأرض
صحيح، سيعج المكان بفئران المستنقع
لا
ما أفكر فيه أكبر قليلا
من فأر المستنقع
- (دونكي)؟
- لا يا (شريك)، ماذا لو فرضيا...
- ماذا؟
- كانت أقدام غول صغير؟
عزيزتي، لنفكر في الأمر منطقيا
هل رأيت أي أطفال مؤخرا؟
يأكلون ويتغوطون ويبكون
ثم يبكون وهم يتغوطون
والعكس صحيح
والآن، تخيلي رضيع الغول
يبكون أكثر ويتغوطون أكثر
(شريك)، ألا تفكر أبدا في تكوين أسرة؟
الآن، أنت أسرتي
الأفضل أن يكون هناك من يحتضر
أنا أحتضر
(هارولد)؟
لا تنسي أن تدفعي للبستاني أجره
بالطبع يا عزيزي
- (فيونا)
- نعم يا أبي؟
أعرف أنني أخطأت كثيرا في معاملتي لك
- لا تشغل بالك
- لكن حبك ل(شريك)
علمني الكثير
ولدي العزيز
أنا فخور بأن أدعوك ولدي
وأنا أفخر بأن أدعوك
حماي الملك الضفدع
هناك موضوع عمل لنهتم به
مات الملك الضفدع
أعد قبعتك مكانها يا أحمق
(شريك)
اقترب مني
- نعم يا أبي
- تحتاج هذه المملكة إلى ملك جديد
وريثا العرش أنت و(فيونا)
وريثا العرش
لهذا يحبك الناس يا أبي
حتى وأنت على فراش الموت
تلقي النكات
بحقك يا أبي، غول كملك؟
ليست هذه فكرة جيدة
لا بد أن هناك شخصا آخر
أي شخص
فيما عداكما، ثمة وريث واحد متبق
صحيح؟ من هو يا أبي؟
اسمه...
- هو، هو...
- ما اسمه؟ ما اسمه؟
أبي
- اسمه (آرثر)
- (آرثر)
أعرف أنك ستفعل...
الشيء الصحيح
- (هارولد)
- أبي، أبي! أبي
افعل ما عليك فعله
"عندما كنت صغيرا وكان قلبك"
"كتابا مفتوحا"
كنت تقول: "عش ودع الآخرين يعيشون"
تعلم أنك كنت تفعل ذلك
"لكن هذا العالم المتغير الذي نعيش فيه"
"يجعلك تستسلم وتصرخ"
وتقول: "عش ودع الآخرين يموتون"
- عش ودع الآخرين يموتون
- عش ودع الآخرين يموتون"
"الساعة الكئيبة
من ال  إلى ال  مساء"
"أنت أيتها السيدة
التي تلعنين حياتك"
"أنت أم غير راضية"
"وزوجة منضبطة"
ماذا يفعل أمير للحصول
على مشروب هنا؟
(مايبل)، لن أعرف مطلقا لم يدعونك
"الأخت غير الشقيقة القبيحة"
أين (دوريس)؟ هل راحتها الليلة؟
هي غير مرحب بها هنا
ولا أنت
ماذا تريد يا (تشارمينغ)؟
ليس الكثير، مجرد فرصة للخلاص
ومشروب (فازي نايفل) لي
ولجميع أصدقائي
لسنا أصدقاءك
لا تنتمي لهذا المكان
أنت على حق
لكن هل ينتمي أي منا إلى هنا؟
- شوه له وجهه
- انتظر
إننا متشابهون أكثر مما تظن
أيتها الساحرة الشريرة، ماذا بعد
أن أنقذ الأقزام (بيضاء الثلج)؟
- وماذا يهمك في ذلك؟
- تركوك وأنت غاية في القبح
وها أنت تراهنين في لعب البلياردو
لأجل وجبتك التالية
بم يجعلك هذا تشعرين؟
- بالظلم
- وأنت
تخلى عنك الصبي الدمية نجم العروض
ليبحث عن والده
أكره تلك الدمية الخشبية
وأنت يا (هوك)
هل أحتاج لقول المزيد؟
- وأنت يا (فرامبيبيغسكين)
- (رامبلستيلتسكين)
أين الطفل البكر الذي وعدوك به؟
(مايبل)، أتذكرين عجزك عن إدخال
قدمك السمينة
في الخف الزجاجي الصغير؟
(سندريلا) الآن في مملكة (فار فار أواي)
تأكل الحلوى وتمرح مع شخصيات
القصص الخيالية التي ظلمتكم جميعا
كان يا ما كان
شخص قرر أننا خاسرون
لكن لكل قصة روايتان
وروايتنا لم تحك بعد
من ينضم إلي؟
من يريد الفوز مرة؟
من يريد نهايته ال"سعيدة إلى الأبد"؟
من هنا يا سادة
ليس بيدي حيلة يا سيدتي
هبت رياح القدر على حياتي
لكنني لن أنساك
أنت حب حياتي
وأنت أيضا...
وأنت
مرحبا، لا أعرفك
ولكن أود التعرف عليك
علي أن أذهب
أعرف، لا أرغب في فراقك أيضا
لكنك تعرفين (شريك)
يضيع بدوني
سأرسل لك قبلات هوائية كل يوم
كونوا أقوياء يا أطفال
(كوكو) و(بينت)
أطيعا أمكما
(بناناز)، لا تشو حلوى الخطمي
فوق رأس أختك
هذا ولدي المميز
تعالوا جميعا وعانقوا والدكم
(شريك)
ربما يمكنك أن تبقى وتصبح الملك
لن أعرف أبدا كيف أحكم مملكة
لهذا (آرثر) ابن عمك
هو الاختيار المثالي
هذا ليس الأمر
الأمر هو...
وإذا سبب المتاعب
أعالج الوضع بالإقناع والمنطق
هنا الإقناع وهنا المنطق
(فيونا)
قريبا سنبقى أنت وأنا
في مستنقعنا
لن نكون أنت وأنا وحدنا
ليصعد الجميع
سنكون نحن فقط
أعدك بذلك
أحبك
"نحبك يا والدنا"
- هذا لطيف
- وداعا يا أطفال
- (شريك)
- ماذا؟
- انتظر
- ماذا هناك؟
أنا...
وأنا أيضا أحبك
لا، قلت إنني...
- ماذا قلت؟
- قلت إنني حامل
- ماذا كان ذلك؟
- ستصبح أبا
هذا رائع
صحيح؟ أنا مسرورة أن هذا رأيك
- أحبك
- نعم
وأنا أيضا
سأصبح عما، سأصبح عما
وأنت يا صديقي في مشكلة كبيرة!
البيت
(شريك)
(فيونا)
لا
من الأفضل أن تخرج ما لديك
هذا ما أقول دوما
لا، لا، لا
- كل شيء على ما يرام
- بابا!
توقفوا، انتظروا
لا، لا، لا
مهلا، ماذا...؟ مهلا
يا (دونكي)
استيقظ
بابا
(شريك)، هل أنت على ما يرام؟
لا أصدق أنني سأصبح أبا
كيف حدث ذلك؟
سأشرح لك
عندما يحب رجل امرأة
يتملكه دافع قوي
أعرف كيف حدث ذلك
لكن لا أستطيع تصديق الأمر
كيف يحدث الأمر؟
"الهر في المهد وملعقة الفضة"
"والولد الأزرق الصغير ورجل القمر"
"متى تعود يا ولدي؟ لا أعلم"
"لكننا سنلتقي يا أبي"
يا (دونكي)! هلا تبقى في إطار
محاولة تحسين شعوري
تعلم أيها الرئيس أنني أحب (فيونا)
لكن ما أتكلم عنه هو أنت وأنا
وقارب ابن عمي
وإبريق من مشروب ال(موهيتو)
وأسبوعان من صيد السمك
لا تستمع إليه
إنجاب طفل لن يدمر حياتك
ليست حياتي ما يقلقني
وإنما حياة الطفل
هل سمعت عبارة "لطيف مثل الغول"؟
أو "حاضن مثل الغول"؟
أو "ستحب والدي، إنه غول حقيقي"؟
حسنا، فهمت
لن تكون الأبوة سهلة
لكننا سنساعدك
هذا صحيح
- قضي علي
- سوف تكون على ما يرام
لقد انتهيت...
من الرحلة
"(وورسسترشاير)"
(وورسسترزشايري)؟
يبدو اسما منمقا
- إنها (وورسسترشاير)
- مثل اسم الصلصة؟
إنها حريفة!
لابد أنهم في انتظارنا
ما نوع هذا المكان؟
أشعر بألم في معدتي ويداي تتعرقان
لا بد أنها مدرسة ثانوية
- مدرسة ثانوية؟
- مستعدات؟ حسنا
"إلى أين أنتم ذاهبون؟ إلى القمة؟
نعم، نعتقد ذلك"
"وهل يمكن إيقافكم؟
لا، لا نعتقد ذلك"
لا تشد اللجام بهذه القوة
يا سيد (برسيفال)
ترفق يا صاح
لا تحرق كل بخوري!
أشعر بالغثيان من ذكريات
شد سروالي الداخلي بالمدرسة
كيف يذلونك وأنت لا ترتدي
ملابس داخلية؟
لنقل إن بعض الأمور
من الأفضل ألا تقال
فقلت له: "أفضل الإصابة بالطاعون
على الخروج معك"
- تماما
- عفوا
- مقرف تماما
- نعم، تماما
عدلت مستوى شخصيتي
فأصبحت أقوى بثلاث مرات
نبحث عن شخص يدعى...
من رمى النرد وكانت نتيجته
استحضار الوحش وتابعه؟
أعرف انشغالكما بكونكما منبوذين
لكن هلا تخبرانني بمكان (آرثر)
إنه هناك
لا طعم أحلى من طعم النصر
إنه وسيم وقوي وله وجه قائد
هل يبدو (آرثر) كملك أم لا؟
آسف
هل قلت إنك تبحث عن (آرثر)؟
- هذه المعلومة للأشخاص المفوضين
- إنها سرية للغاية
والآن يا سادة، هيا بنا إلى الحمامات
تحياتي يا مولاي
هذا يوم حظك
ماذا يفترض أن تكون؟
قزم متحول عملاق أم ماذا؟
عملاق متحول، أنت مضحك
- اتركني أيها الوحش
- توقف عن التملص يا (آرثر)
لست (آرثر)
أنا (لانسيلوت)
وهذا الأحمق هناك هو (آرثر)
هذا شيء محرج تماما
لكن صديقتي (تيفاني)
تظنك مقرفا إلى درجة الجاذبية
- حسبتك قد تدعوها إلى حفلة العودة
- ماذا قلت؟
تحب فتيان الجامعة
والمخلوقات الأسطورية
(آرثر)، اخرج أينما كنت
الأفضل أن تركضوا، أيها التافهون
لأن أيام الحمار
"ذي الملابس الفضفاضة" ولت
"الاجتماع اليوم"
- قفوا
- نحن هنا لمسابقة زي تميمة الحظ
ونحن أيضا هنا من أجل المسابقة
- هل هذا زي للمسابقة؟
- عملت عليه طوال الليل
يبدو حقيقيا لي
لو كان حقيقيا، هل كنت لأقوم بهذا؟
أو هذا؟
لو كان حقيقيا، لكان هذا مؤلما جدا
- والآن شاهد هذا
- هذا يكفي
نشكر البروفيسور (بريم بوتوم)
على محاضرته المحفزة
عن التعبير عن الرفض
والآن، بدون تأخير
لنقدم تحية دافئة
للفائز بمسابقتنا، ال...
غول؟
هذا صحيح، أنا الفائز
لذا لنحاول بجدية أن نهزم الآخرين
أيا كان ما يفعلونه
هذا غير تقليدي
أين يمكن أن أجد (آرثر بندراغون)؟
انتظر
هذا رائع مثل كل سنة!
- ينبغي أن تخجل من نفسك
- لم أفعل ذلك، هما فعلا
أرجوك لا تأكلني
كله، كله، كله
لست هنا لآكله
حان الوقت لتجمع أشياءك
أنت الملك الجديد لمملكة (فار فار أواي)
- ماذا؟
- (آرتي) ملك؟
يبدو بالأحرى عمدة لمدينة الفاشلين
- هل هذا حقيقي؟
- قطعا
نظف خزانتك
لديك مملكة لتحكمها
انتظر، هل أنا الوريث الوحيد؟
الأوحد
أمهلني ثانية فقط
شعبي الطيب
ثمة درس لنا جميعا
حين توشك ثانية على وضع رأس فتى
في المبولة توقف وفكر
"ربما لدى هذا الشخص مشاعر"
"ربما ينبغي أن أعطيه فرصة"
"لأنه ربما، فقط ربما..."
"يتضح أن هذا الشخص ملك؟"
"ويكون أول أوامره نفي من ضايقه"
أنظر إليكم يا فريق المبارزة
و(غوين)؟
(غوين
لقد أحببتك دائما
أصدقائي، إن قلبي يتمزق، لكن...
استمتعوا بالسجن هنا
بينما أحكم العالم الحر
حسنا، دعنا لا نبالغ
سأبني مدينتي على موسيقى
ال(روك أند رول)
لقد بالغت بالفعل
انظري لحالك
- تبدين رائعة
- فاتنة، انظروا إليها
هل من رغبات منذ بداية الحمل؟
لا، لا شيء
هل تشمون رائحة اللحم؟
حان وقت الهدايا
افتحي هديتي أولا
إنها التي في المقدمة
"تهاني على صانع الفوضى الجديد"
صانع الفوضى
"أتمنى أن تساعدك هذه
مع حبي، (سندريلا)"
- انظري إلى هذا
- ما هي؟
إنها لجمع الفضلات
- انتظري، للأطفال فضلات؟
- الجميع عندهم فضلات يا (بيوتي)
- (فيونا)
- ساهمنا في هدية بسيطة يا (فيونا)
الطفل سيحبها، لأنني أحبها
هذا لطيف للغاية يا رفاق، أشكركم
- ممن هذه؟
- أحضرت لك أكبر هدية
لأنني أكثر من يحبك
"هذه على حسابي
مع حبي، (سنو وايت)"
ما هذا؟
- إنه جليس أطفال مقيم
- أين الطفل؟
أنت كريمة جدا، لكن لا يمكنني قبوله
لدي ستة آخرون بالمنزل
- ماذا يفعل؟
- يقوم بالتنظيف
- وإطعام الطفل
- وجعله يتجشأ
إذا ماذا أفعل أنا و(شريك)؟
تحسنان علاقتكما الزوجية
شكرا (ريبانزيل)
ماذا تعنين بقولك؟
(فيونا)، تعرفين ما يحدث للمرأة
- تكونين متعبة طوال الوقت
- وتهملين مظهرك
- وتظهر علامات تمدد الجلد
- ودعي الرومانسية
آسفة، لكن كم منكن لديها أطفال؟
إنها على حق
والطفل سيقوي الحب بين (شريك) (فيونا)
ماذا كان رد (شريك) فعل عندما أخبرته؟
عندما عرف، قال...
إلى الأمام يا أصدقائي الجدد!
إلى نهاياتنا السعيدة
والآن ألقوا القنابل!
أليس هذا (بيتر بان)؟
- اسمه ليس (بيتر)
- اصمتي يا (ويندي)
"مصنع أحذية"
"مطعم (هوترز)"
يكفي هذا القدر من النهب
إلى القلعة
- اهربي وانتبهي للطفل
- ابقين هادئات، سوف نموت!
- الجميع إلى الداخل، الآن
- هيا، ابذلوا المزيد من الجهد
- لا وقت لدينا، اذهبن!
- بسرعة يا سيدات
سنعيقهم بأقصى ما نستطيع
أين شريك و(فيونا)؟
- هذان الاسمان غير مألوفين لدي
- على الإطلاق
أقترح أن تتعاونوا أيها المسوخ
مع الملك الجديد لمملكة (فار فار أواي)
الملك الوحيد الذي ستكونه
هو "ملك الحمقى"
- (هوك)
- حاضر، توقفي أيتها الكعكة المحلاة
ابدأ بالكلام
- (جينجي)
- أبي
"على السفينة الجميلة (لولي بوب)
رحلة جميلة إلى محل الحلوى"
أنت
لا تستطيع أن تكذب
أخبرني أيها الدمية، أين (شريك)؟
أنا... لا أعرف أين لا يكون
ألا تعرف أين (شريك)؟
لن يكون من غير الدقيق أن أفترض
أنني لن أستطيع بالضبط ألا أقول
إنه أمر صحيح أو غير صحيح جزئيا
- إذا أنت تعرف أين هو
- بالعكس، ثمة احتمال أقل أو أكثر...
بالتأكيد أن أرفض الفكرة
أنه من المحال، بأي قدر من الشك
- أن أعرف أو لا أين ينبغي ألا يكون
- توقف!
إن لم يكن بالفعل حيث ليس هو
حتى لو لم يكن حيث أعرف أنه موجود
فقد يعني...
على السفينة الجميلة (لولي بوب)
كفى، ذهب (شريك) ليأتي بالوريث التالي
- سيأتي بالوريث التالي؟
- لا!
(هوك)، تخلص من هذا الجديد الملك
- حاضر
- لكن أحضر لي (شريك)
لدي شيء مميز له
- لن تنفع خدعك معه
- يا إلهي
لا أصدق ذلك
أنا ملك؟
عرفت أنني من سلالة ملوك
لكنني ظننت أن الجميع نسوا أمري
في الحقيقة، طلبك الملك شخصيا
صحيح؟ يا للروعة!
أعرف أن منصب الملك ليس سهلا
في الواقع، إنه سهل
عليك تنصيب فرسان وتدشين سفن
ولتحرص على أن تضرب السفينة
بالزجاجة في المكان الصحيح
أي أحمق يستطيع كسر الزجاجة
على سفينة
سمعت أنها أصعب مما تبدو
يبدو أن هذا سيكون مثيرا
حفلات وأميرات وقلاع
وأميرات
ستكون حفلات جميلة
ستعيش في حضن الرفاهية
أحسن الطهاة ينتظرون أوامرك
وسيكون لديك متذوقو الطعام الملكيون
- وماذا يفعلون؟
- يتذوقونه قبل أن يأكل الملك
ليتأكدوا من أنه ليس مسمما
- مسمم؟
- أو ملوحته زائدة
- لا تقلق، سيحميك حراسك الشخصيون
- حراس شخصيون؟
جميعهم مستعدون للتضحية
بحياتهم من أجلك بدافع الإخلاص
- صحيح؟
- وستنتظر منك المملكة الحكمة والإرشاد
احرص ألا يموتوا بسبب الجوع
- أو الطاعون
- الطاعون سيىء
أو السعال أو الألم
أو الأورام المتقيحة
أورام متقيحة، أنت هر ظريف
- ماذا قلت؟
- لا نريد إعطاء (آرتي) انطباعا خاطئا
(آرتي)؟
- ها قد أصيب وركي
- (آرتي)، ماذا تفعل؟
ماذا يبدو لك؟
في الواقع، القرار ليس قرارك
لا أعرف شيئا عن دور الملك
ستتعلم أثناء القيام به
آسف لتخييب أملك
لكنني سأعود أدراجي
إلى كونك فاشلا؟
- انظر ماذا فعلت!
- أنا؟ من يمسك الدفة يا قائد؟
(شريك)!
اليابسة أمامنا!
يا لها من مذلة
أحسنت التصرف جلالتك
"جلالتك"
ماذا حدث للقب "فاشل"؟
إن ظننت أن هذا يريحك فأنت مخطىء
سنعود إلى مملكة (فار فار أواي)
بطريقة أو بأخرى
وستصبح أبا
ماذا؟
قلت للتو "أبا"
ملك، ستصبح ملكا
"ستصبح ملكا"
صحيح
- أين تخال نفسك ذاهبا؟
- بعيدا بعيدا عنك
عد إلى هنا أيها الشاب
وأعني كلامي!
لا أعتقد أنه سيعود
لعل ذلك أفضل
ليس له هيئة الملوك
متى ستخبره أنك كنت الملك المرتقب؟
ولماذا أفعل ذلك؟
ثم أنه سيكون أفضل مني كثيرا
مهلا (شريك)، غير أسلوبك
لو أردت أن تصل معه لشيء
أنت على حق يا (دونكي)
ماذا عن هذا؟
- (شريك)!
- اهدأ، إنها دعابة
اسمع يا (آرتي)
إذا وجدت كل هذا ليس مثيرا
فأنا أتعاطف معك
لا أحاول مضايقتك أو إزعاجك
ولكن ما أؤكد عليه هو...
فكر في موضوع توليك منصب الملك
وإذا لم يكن مثيرا
أو إن بدا ما أقوله جنونا
فقل لي: "لا، لم تفعل
أنت تثير غيظي"
عندئذ سأعرف أنه فظيع
النجدة!
خطفني وحش يحاول أن يتقرب مني
- (آرتي)، انتظر
- النجدة!
تحياتي، يا أولاد الكون المتنورين
مرحبا بكم في دائرة السلام الخاصة بي
اتركوا ما هو سيىء خارج دوامة الشفاء
والآن استعدوا...
كنت أعرف أنه ينبغي أن آخذ الكفالة
- سيد (مرلين)؟
- هل تعرف هذا الشخص؟
نعم، كان مدرس السحر في المدرسة
حتى أصيب بانهيار عصبي
تقنيا، عانيت إرهاقا
من المستوى الثالث
وتبعا لنصيحة معالجي وإدارة المدرسة
تقاعدت وأتيت إلى هدوء الطبيعة
لأكتشف الغرض السامي من وجودي
والآن، أيرغب أحدكم في
وجبة خفيفة أو مشروب؟
- لا
- ألا تريدون تجربة الصخور في الفرن؟
- إنها عضوية
- شكرا، أكلت جلمودا في طريقي
نحتاج لإرشادات للوصول
إلى مملكة (فار فار أواي)
من قال إنني سأذهب معكم؟
أنا
لأن كثرا يعتمدون عليك
لذا لا تحاول التملص من الأمر
- إذا كان العمل رائعا، فلتقم به
- من الآن فصاعدا، لن أعاملك بلطف
- إذا كنت لطيفا من قبل
- نعم، وسأفتقد ذلك
لماذا لا تذهب لتروع قرية ما وتتركني؟
هل كانت مزحة عن الغيلان؟ ستجر
مؤخرتك الملكية إلى مملكة (فار فار أواي)
قبل أن أركلك إلى هناك!
والآن، في أي اتجاه سأركله؟
يمكنني إخبارك
لكن بما أنك في نوبة غضب مدمرة للذات
فسيكون هذا غير مسؤول تجاه القدر
مدمرة للذات؟ هل ستساعدنا أم لا؟
بالتأكيد، لكن بعد أن تقوم برحلة
لاكتشاف ذاتك الداخلية
- لا أعتقد ذلك
- اسمع
إما هذا أو سأعالجك بطريقة
الصراخ البدائي
حسنا، رحلة لاكتشاف ذاتي الداخلية
الآن، جميعكم
انظروا إلى نار الحقيقة
وأخبروني ماذا ترون
تمثيليات تحزيرية!
حسنا، أرى حلوى بالفادج والقرفة
حسنا، دورك أيها الوحش
- أرى مهرا ملونا بألوان قوس قزح
- عمل رائع، دور الفتى!
هذا غباء
أنت الغبي، دورك
حسنا
ثمة فرخ طائر وأبوه جالسان في العش
نعم، تابع
طار الأب
لماذا ترك الفرخ بمفرده؟
يحاول الطيران لكنه لا يستطيع
سيسقط
أنت مجنون تماما، مختل فعلا
حسنا، فهمت، الفرخ هو أنا
وأبي رحل، ماذا في ذلك؟
انظر يا (آرتي)
فكرت في أن أهيىء الجو
لجلسة المصارحة هذه
أعرف الشعور بعدم الاستعداد لشيء ما
حتى الغيلان تشعر بالخوف
من حين إلى آخر
أعرف أنك تريدني أن أصبح ملكا
لكنني لا أستطيع
ليس المنصب ملائما لي ولن يكون أبدا
حتى أبي أدرك أنني غير جدير بالعناء
وألقى بي في تلك المدرسة
في أول فرصة
ولم أسمع منه شيئا بعد ذلك
لم يكن أبي أيضا مطابقا
للنموذج الأبوي
أشك في كونه أسوأ من والدي
حقا؟
كان والدي غولا، حاول أن يأكلني
كان ينبغي أن أدرك هذا
كان يغسلني بصلصة الشواء
ويضعني في الفراش بتفاحة في فمي
أعتقد أن هذا شيء سيىء
ربما من الصعب التصديق
بسحري الواضح ووسامتي
لكن اعتقد الناس أنني وحش
ولفترة طويلة، صدقتهم
لكن بعد فترة
تتعلم تجاهل ما يطلقه عليك الناس
وتثق بنفسك
أوتعلم؟ أنت طيب يا (شريك)
تحتاج لخفض صوتك واستخدام الصابون
شكرا يا (آرتي)
الصابون لأن رائحتك فظيعة
حسنا، فهمت
هذا المكان قذر
أشعر بأننا كالمشردات
آسفة، لكن هذا لا يرضيني
كل شيء متعلق بك
موقفك لا يساعد
يضايقك انتخابي الأجمل في المنطقة
- هل تعنين تلك الانتخابات المزورة؟
- كفي عن ذلك
"(ريبانزيل)، أنزلي شعرك
الذهبي المستعار"
يا سيدات، لنتوقف عن الشكوى
ونعمل معا
إذا سنهيم
في هذا الجحر القذر حتى نتعفن
لا، ندخل لنعرف ما ينويه (تشارمينغ)
أعرف أنه حقير
لكنه يجعلني أشعر بالإثارة
هذا هو
هيا بنا، من هنا
(ريبانزيل)، انتظري
دعها تذهب يا (تشارمينغ)
لماذا أرغب في فعل ذلك؟
- ماذا؟
- هلا ترحبن
بالملكة الجديدة لمملكة (فار فار أواي)
- كيف استطعت يا (ريبانزيل)؟
- هل تغارين بشدة؟
قريبا سترجعن إلى ما كنتن عليه
تمسحن الأرضيات أو تحبسن بالأبراج
هذا لو تركتكن تعشن أسبوعا
لكن يا حبيبي وعدتني بأنك لن تؤذيهن
ليس هنا يا قطتي!
سنناقش ذلك فيما بعد
- والآن اعذرننا، لدينا عرض لنقدمه
- سيعود (شريك) قريبا وستندم
أندم؟
ألا تدركين أنه حالما تطأ قدم (شريك)
مملكة (فار فار أواي)
سيهلك
احترسوا، معهم بيانو!
اقتلوهم جميعا، ما عدا السمين
الملك (تشارمينغ) لديه شيء خاص لك
يا غول
- الملك (تشارمينغ)؟
- هجوم!
(آرتي)، أخفض رأسك
أعدوا لوح القفز!
- (شريك)
- النجدة
- جبناء!
- ماذا فعل (تشارمينغ) ب(فيونا)؟
ستنال ما تستحقه من عقاب!
ولا شيء تستطيع فعله لإيقافه!
- علينا أن ننقذها
- لكنها بعيدة جدا
عد إلى (وورسسترشاير) يا فتى
لا (شريك)
انتظر، لدي فكرة
أنا نحلة طنانة
سيد (مرلين)، يحتاجون
إلى تعويذة تعيدهم...
أقصد، تعيدنا إلى مملكة (فار فار أواي)
لم تعد لدي هذه القدرات السحرية
ما رأيك في معانقة؟
إنها أفضل أنواع السحر
أرجوك، أعرف أنك تستطيع فعل ذلك
- قلت لك انس الأمر
- لكن...
ما خطبك؟
إنه شيء صعب
يحتاجون إلى العودة
لأن مملكتهم في خطر
لأن ثمة رجلا شريرا جدا
والوضع صعب
- هون عليك
- لا، لا أعتقد أنك تفهم
ثمة رجل شرير
يفعل أشياء دنيئة لأناس طيبين
أظهر بعض التعاطف أيها العجوز
هم بأمس الحاجة إلى مساعدتك للعودة
لماذا لا ترغب في مساعدتهم؟
حسنا
سأحضر أغراضي
- أمر في منتهى السهولة
- يا له من أداء
أنا خارج لياقتي
لذا قد تكون هناك تأثيرات جانبية
- تأثيرات جانبية؟
- لا تقلقوا، مهما كانت...
ومهما كانت مؤلمة
ستزول في النهاية، أظن ذلك
- هل أنت واثق من هذا؟
- إن كان (آرتي) يثق به فهذا يكفيني
حتى إذا كان ثوبه لا يغطي...
"ألاكريشيوس إكسبيديشيوس
زومي زوم زوم"
لنساعد أصدقاءنا على العودة...
بسرعة
لقد نجحت
لم أذهب في رحلة مثل هذه منذ الجامعة
- يا (دونكي)؟
- هل علق شيء بين أسناني؟
ما هذا...؟ لا!
تحولت إلى جسد تابع من أدنى درجة
على الأقل لا تبدو كلعبة
(بينياتا) المنفوخة للأولاد
عليك أن تفكر في اتباع حمية
عليك أن تبتاع سراويل
أشعر بأنني عار ومقزز
هل تظنان أن هذا مضحك؟
- آسف
- لا تأسف، لقد أعدتنا يا فتى
كيف أمشي بهذا الحذاء السخيف؟
احترس وأنت تتعامل معه
صنع في (مدريد) على يد أفضل...
ستتعلم كيف تتحكم في ذلك
"مملكة (غو غو أواي)"
تحتاج إلى تجهيزات راحة لهذا الحذاء
احترسن
أمشي هنا وسأستمر حتى...
(بينوكيو)
- ساعدني (شريك)
- (بينوكيو)، ماذا حدث؟
(تشارمينغ) والأشرار
استولوا على المملكة
هاجمونا لكن (فيونا) والأميرات فررن
وهي الآن...
هي ماذا؟ ماذا؟
(بوس)، أقرضني خمسة دولارات
سمعته، ساعد زميلنا في ورطته
هل ترى أن لدي جيوبا؟
انتظر لحظة
لم يكن لدي فكرة
أقسم لك
بسرعة! أين (فيونا)؟
حبسها (تشارمينغ) في مكان سري
عليك إيجاده
ربما يستعد للعرض
انتظر يا (بينوكيو)، أي عرض؟
"إنها النهاية السعيدة في النهاية"
"عرض (شريك) الختامي؟"
(شريك)، لم تخبرنا أنك مشترك
في مسرحية
كنت مشغولا لدرجة أنستني ذكر الأمر
إنه الغول
اقبضوا عليه
لا تقلق يا زعيم
أستطيع التصرف
اقتله
ألا تعرفون من يظن نفسه؟
كيف تجرأون
نتعامل مع هواة يا (دونكي)
إنه نجم يا قوم
أعتذر على هذا يا سيد (شريك)
- سأفقد قدرتي
- أفترض أن كل شيء جاهز لليلة
هل حضرتم قائمة الطعام لغرفة الملابس؟
كرواسان الإفطار المحشو بالتونا
ولتكن الذرة بالزعفران
وزبدة العسل والفلفل الحار موجودة
لأن عميلنا لا يتقمص الحالة العاطفية
- بدون زبدة العسل والفلفل!
- فقدت قدرتي
عليهم الاتصال ب(نانسي)
في قسم الموارد البشرية
لدينا الكثير لنقوله ل(نانسي)
أعدكم بذلك
"بهذا السيف سوف..."، لا
"بهذا..."
"بهذا السيف سوف آذيتك"
هل "آذيتك" هي الكلمة المناسبة؟
لا أظنها كلمة صحيحة
ربما ينبغي أن أستخدم "أؤذيك"
لنحاول مرة أخرى
يهاجمني (شريك) وأبدو خائفا
ثم أقول: "والآن النهاية السعيدة
التي تستحقها المملكة، مت أيها الغول"
لا أشعر بأنها حقيقية بما يكفي!
من قال لكم أن تتوقفوا عن الرقص؟
- اغمزوا ودوروا
- لماذا تستلقي على الأرض؟ انهض
نهايتنا السعيدة شارفت على الاكتمال
وأؤكد لك
أن شعب هذه المملكة
سيدفع غاليا مقابل كل ثانية
اضطررنا للانتظار فيها
حظا سعيدا
بعد التفكير، دعني أكسر لك ساقك
الحمد لله، خشيت ألا تعود
في الوقت المناسب
أين (فيونا)؟
لا تقلق
هي والأخريات بأمان حتى الآن
دعني أتكهن
أنت (آرثر)
في الواقع، أدعى (آرتي)
هذا الفتى هو الملك المرتقب للمملكة؟
كم هو مثير للشفقة
قف ثابتا، حتى لا أسبب فوضى
(تشارمينغ)، توقف
أنا هنا، حققت مرادك
لا دخل له في الأمر
من إذا؟
أنا الملك المرتقب، صحيح؟
لم تكن الوريث التالي
- بل كنت أنا
- لكنك قلت إن الملك طلبني شخصيا
- ليس بالضبط
- ما معنى ذلك؟
قلت ما كان علي قوله
لم أكن مناسبا
لذا احتجت إلى أحمق ليحل محلي
وأنت طابقت المواصفات
اذهب
- كنت تتلاعب بي
- أنت تفهم بسرعة يا فتى
ربما لست الفاشل الكبير الذي ظننتك
أوتعلم؟ للحظة...
- ظننت فعلا...
- ماذا؟
أنه يهتم بك؟ إنه غول
ماذا توقعت؟
لديك طريقة مع الأطفال يا (شريك)
"اتركني خارجا مع القمامة
ليس هذا ما أفعله"
"إنه الوقت الخطأ"
"إنها تنقذني
إنها جريمة صغرى"
"وليس لدي أي عذر
وهل هذا صواب؟"
"هل تجد هذا صوابا؟"
"لو سلمتك سلاحي وهو محشو؟"
"إذا لم تطلقه، كيف أمسكه؟"
"هل هذا صواب؟ هل هذا صواب؟"
"هل تجد هذا صوابا؟ لا"
لو بقينا في مكاننا كما اقترحت
لكنا نحتسي الشاي بفناجين
بشكل قلوب صغيرة
نعم، فناجين بشكل قلوب
ونأكل الكعك المحلى
مع مربى توت (لوغان)
نعم، توت (لوغان)
- اخرسي يا (سيندي)
- نعم، اخرسي
- لا، اخرسي أنت
- ابقي خارج الموضوع
من يهتم بمن يدير المملكة؟
- أنا
- ينبغي أن يهتم الجميع أيضا
أخذت رقم شارتك
أيها المدرع كالعلبة المعدنية
- (دونكي)؟
- أميرتي!
- (بوس)؟
- عذرا أميرتي
لكن أنا (بوس) عالق
في هذا الجسد الشنيع
- وأنا أنا
- ولكن أنت...
كل الأمور مختلطة ، لكن ما حدث
هو أننا ذهبنا للمدرسة الثانوية
وانقلب القارب، وبدل الساحر جسدينا
- أيها المسكينان
- لا أفهم
تحول الهر إلى حصان صغير نتن الرائحة
ما الصعب في ذلك؟
- من هذا؟
- أين (شريك)؟
قبض عليه (تشارمينغ)
ويخطط لقتله الليلة أمام المملكة بأسرها
حسنا، علينا أن نجد طريقا
للخروج فورا
أنت على حق
اتخذا الوضعية يا آنستين
- ماذا تفعلن؟
- ننتظر من ينقذنا
- لابد أنكن تمزحن
- ماذا يمكننا أن نفعل؟
نحن أربع...
بل ثلاث أميرات فائقات الجاذبية
ومسخان من السيرك
وغولة حامل وامرأة عجوز
اسمحن لي، العجوز تمر!
أمي!
أحسبت أنك ورثت قدراتك القتالية
من أبيك؟
اعذريني، لكن ثمة حائط آخر
لم لا تستلقين؟
حسنا يا فتيات، من الآن فصاعدا
سنهتم بالأمور بأنفسنا
"سيداتي سادتي"
"يفخر مسرح مملكة (فار فار أواي)
وجناح (تشارمينغ) بتقديم..."
- "إنها نهاية سعيدة في النهاية"
- استمتع بالليلة المسرحية يا مواطن
ممنوع الطعام والمشروبات في المسرح
ليتخذ الكل مكانه
- على رسلك!
- آسف، كنت أستعرض أمام الصغيرة
إنه يوم "أحضر أولادك للعمل"
تعالي يا حلوة
حسنا، لديها عينك
من كان يتصور أن وحشا مثلي
يحصل على شيء مميز مثلك؟
"الطيور الصغيرة تطير"
"تطير من الأشجار
وتظهر لتهمس في أذني"
"لأنني أغني"
هيا بنا، لنذهب
أطفالي
النجدة
"تصفية على مخبوزات بائتة"
مرحبا، كيف الحال؟
حسنا، الأفق خال
لنقم بذلك
هيا يا "فريق الديناميت"
خلت أننا اتفقنا على اسم
"الفريق الخارق"
أذكر أنه كان "الفريق المذهل"
صوت لاسم "فريق الذئب القائد"
حسنا، من الآن فصاعدا
سنكون فريق "الذئب القائد
الديناميت الخارق المذهل"
يا للهول!
هناك فتاة صغيرة غريبة تحدق بنا
- (آرتي)
- انتظر، انتظر
لم العجلة يا سيدي؟
من فضلكما، لا تتظاهرا بالبراءة
علمتما بما يجري واحتفظتما به لنفسكما
الأمر ليس مثلما يبدو
أليس كذلك؟ أعتقد أنه واضح تماما
كان يستغلني، هذا كل شيء
يستغلك؟ أنت لا تفهم فعلا
قال (شريك) ذلك ليحميك
كان (تشارمينغ) سيقتلك
و(شريك) أنقذك
أضىء المصباح
"أجلس وحدي هنا
محبوسة ليوم آخر"
"محبوسة هنا
أرجوك حررني"
"أكاد أرى حياتي الجديدة"
"قلعة وأنت وأنا"
"نعم، قلعة وأنت وأنا"
الملائكة
"هذا أنا، على حصاني الملكي"
"أميرتي، حبيبتي
أخيرا ستتحررين"
"أنا قوي وشجاع
وسأندفع نحوك"
"بسرعة، بجرأة، بنعومة
وبشعر متطاير"
- "عبر الصحراء الحارقة"
- ساخنة
- "عبر البحار العاصفة"
- مبللة
- "مواجها وحوشا ضارية"
- متوحشة
"حتى تنظري إلي"
"عرفت أنك ستحضر من أجلي"
"وأخيرا نتقابل الآن"
"عرفت أنك ستنتظرينني
وتأكلين من طبق حبي"
(شريك)!
"من هذا القبيح الذي يتدخل
بوقاحة هكذا؟"
- "هل سيحارب (تشارمينغ) أم يهرب؟"
- "أرجوك أنقذني"
"من هذه الوحشية"
"لا تخافي يا حملي الوديع!
سأقطع هذا الشيء مثل الذبيحة"
- يا للهول
- "أنت على وشك دخول عالم من الألم"
"لست معتادا عليه"
لن يكون أكثر ألما من أدائك الفظيع
استعد أيها الوحش الكريه
حانت ساعتك!
هلا تقتلني أولا ثم تغني
- اصمتوا!
- أنا أتسلى معك
- هذه ملابس ضيقة جميلة
- شكرا لك
هل هناك مقاسات للرجال منها؟
هذا مضحك
كفى!
الآن ستعرف معنى...
أن ينتزع منك كل ما عملت لأجله
وكل ما هو عزيز لديك
الآن ستشعر بما شعرت به
دحرجة النقانق!
- اطلب الرحمة من (بوس)
- و(دونكي)
مرحبا حبيبي
آسفة على التأخير
هل أنت بخير؟
حالي أفضل بما أنك هنا
هلا تفك قيودي
لنتواجه غولا لرجل
هذا يبدو ممتعا
لكن لدي فكرة أفضل
- (فيونا)!
- لا، اتركني!
لن تفسد الأمر هذه المرة أيها الغول
اقتلوه!
ليتوقف الجميع!
ماذا الأمر الآن؟!
(آرتي)؟
من يرى أن علينا تسوية الأمر هكذا؟
أترغبون بالبقاء أشرارا طوال حياتكم؟
لكننا أشرار
ولا نعرف سوى الشر
ألا تتمنون أن تكونوا غير ذلك؟
يسهل عليك القول
لست شجرة شريرة مسحورة
لا تستمعوا إليه أيها الحمقى، هاجموهم!
ما يقصده (ستيف) هو أنه يصعب إيجاد
عمل شريف عندما يكون العالم كله ضدك
صحيح، شكرا يا (إد)
حسنا، أنت على حق
لست شجرة ناطقة
لكن أتعرفون؟
قال لي صديق طيب مرة
"كون الناس يعاملونك كشرير أو كغول..."
"أو كفاشل..."
"فهذا لا يعني أنك كذلك"
ما يهم فعلا هو ما تراه في نفسك
إذا أردت شيئا
أو أردت أن تكون كشخص آخر
فالوحيد الذي يقف في طريقك هو أنت
- أنا؟
- اقتلوه
لا، لا
أعني أن كلا منكم...
يقف في طريق نفسه
لطالما رغبت في عزف الفلوت
أرغب في افتتاح منتجع صحي
في (فرنسا)
أزرع النرجس البري الأصفر
وهي زهور جميلة
أخيرا يبدأ عهد جديد
والآن جميعكم
انحنوا أمام ملككم!
تحتاج إلى التدرب على إصابة الهدف
يفترض أن تكون هذه نهايتي السعيدة
عليك أن تواصل البحث
لأنني لن أتخلى عن نهايتي السعيدة
أمي
إنه لك إذا رغبت فيه
لكن الخيار لك هذه المرة
- (آرتي)، (آرتي)...
معذرة، هذا مقعدي
حسنا يا سيد التعاويذ
حان الوقت لتصحيح الأخطاء
بالرغم من أنني استمتعت بحمام القطط
- قل إنك لم تفعل
- حسنا، أصغيا
ستشعران بقرصة
وربما ألم في المعدة
لكن سيؤدي هذا المطلوب
- هل أنت...؟
- عدت إلى نفسي ثانية
- وأنا لست أنت
- رائع!
لا يهم
ماذا قلت لك؟
سيصبح الفتى ملكا عظيما
وكذلك أنت، إن كان يهمك
أفكر في شيء أكثر أهمية
أخيرا
بابا
"أكنت مخطئا بشأن العالم؟
إنه مكان جميل..."
أعتقد أن (شريك) الابن موجود
"أين يمكن لأحمق مثلي
أن يرى مثل هذا الوجه الجميل"
"ويقابل الشمس المشرقة كل يوم"
"ويبدو أن فترة سوء حظي انتهت"
اقفز يا صغير
"اعتدت أن أشعر
تمنيت أن ألبس أفضل"
أين الطفل؟
"أقابل الشمس المشرقة كل يوم"
"ويبدو أن فترة سوء حظي انتهت"
"انتهت فترة سوء حظي"
ماذا علينا أن نفعل الآن؟
"سأتولى الأمر"
"(بوس) و(دونكي)
مرة أخرى، هيا"
"أشكرك للسماح لي بأن أكون نفسي"
- "مرة أخرى"
- "انظر إلى أردافي"
"أشكرك للسماح لي بأن أكون نفسي"
"مرة أخرى"
- "عبر عن نفسك"
- "هيا بنا"
"منتصبا تحت الياقة"
"مزغب الوجه"
"الثرثار يحاول"
"أن يقحمني في المكان"
"شكرا لك على الحفلة"
- "لكنني لا أستطيع البقاء"
- "آسف لذلك"
"أشياء جميلة تشغل ذهني"
"لكن الكلمات تخذلني"
"أشكرك للسماح لي بأن أكون نفسي"
"مرة أخرى"
"للناس أذواق مختلفة"
"أشكرك للسماح لي بأن أكون نفسي"
"مرة أخرى"
"عبر عن نفسك"
"(بوس) و(دونكي) يا عزيزي
(بوس) و(دونكي) يا عزيزي"
"أرقص على إيقاع الموسيقى"
"طوال الليل"
"الناس كل يوم"
"يغنون أغنية بسيطة"
"أمي سعيدة للغاية"
"أمي ستبدأ في البكاء"
"أبي ما زال يغني"
"يمكنك النجاح إذا حاولت، لذا حاول"
"أشكرك للسماح لي بأن أكون نفسي"
"مرة أخرى"
"هيا يا (دونكي)، افعل شيئا صحيحا"
"ضع حوافرك معا"
"دق بحذائك على الأرض"
"أشكرك للسماح لي بأن أكون نفسي"
- "مرة أخرى"
- "شكرا لكم جميعا، هيا"
"أشكرك للسماح لي بأن أكون نفسي"
- "مرة أخرى"
- "شكرا، شكرا، شكرا"
"أشكرك للسماح لي بأن أكون نفسي"
"مرة أخرى"
"هل يمكن أن أشكرك؟"
"أشكرك للسماح لي بأن أكون نفسي"
"مرة أخرى"
ترجمة
أس.دي.آي ميديا ميدل إيست، لبنان